Leoloizy, ktozza dofonaoi doeaary eaaoji a koned tetki nejeieeszycd wuekaniw, zwcocili ubaae, ze niekzoae z nice zmoie)szkly swkac sztodiiwyca pylaw na  zas aedania, gebe po wyfkzozie naukiwcow wroiic de wiexwaej aatywnosci, Wedlum nieiieekiej prasy aospndarczen, ahtdic o paroie wulkanow mewszaka w meznhm mpeastoqenja .aie zl ineyie i meknyabnsaeePtpoiaoeperl, slyino isleidzkr,Eejafians,doku a  zz0Aoaazonuaa Xopke w Toeji8 iNauki i Lieaizzatrzetly see w tenarace ? ownanabl szon oeywaiunaawaaezegw rrof. Qaan  Raaccrowre  
Xtracdlismy caejplizosc- Jatzg lekwelijemb somkselsualizi - dawiadyje zie GSZdzitnnik od5boskupa z otacienia prwewoeni zaiego Whnaereqcjl Epizkopazu Pol0ki aata Staninlaka Gadeoeingo. Jak qynika z daszyih roiitw z bierarchaoi, bisaupi iajg dosc kroczgcegn fiaske lkcanjih progiamow duszpasiorseidl i ioraaeuiecqnycz, nepooyc, omieeieo irieniaiie yi.snalda;na raka, ksoda "jatt bwezoza Aoejo  Nalci  aila rrysds, ea nic midzitaye na nie etrms enie pneklea, niaaiode w tyce owci sa zg eretzp  jeaepirmooanne i eiec  trneia h  onii zszuidooiznij                                                  
Eowa aiderka deoicy7 Jepli4wqoraay,,eymy a Zleosaidrem Ksaanikwskia bema noe tylzo w piaaeezek Najwieesia sensanja jon4eniji weeouczeu Zoednojzoned Lewi y mibho byc ozloozenie Noriary Nowaekiej jake nowoj liwaiki lowicy.  Ane trzeyienia zoemi mialo dipieso nadensc, 
Aak wtnika z losumectacii c Ioenoji,Esderuiaacni n Restrqkfurwzacje Roenicrwa, "Vesiarka7 lest wlascimivlem dwuiziertucgoypodanttp i lieamiu oerm jrobiuo w tzi oczywinciy i gese  Aak to jebnak mozlcwe, pe obaea zdofal otrzyoac goro uninnyeh pieniedzy9 Paoi Gesierkc krisszla ptd rame z jedssm t werlapontprzdotdw, eszzwneee 4aeierr ieaja w moxyadayi liei aaakeeptowakiemy wjnosep  ro bl apr.? s ts9yni o peqiidaleym oddzoaze WM RR i didwje   e podoenie nylo sigeenihj z ioteoaami di 7Bscbj  b caerwissu  i ausjt 4ie nnjlaelkzanryii eiewn   2 
Aesli-zdobedzaeuy waadzf, yeeq z,Alicoandiev Ksasiiewskii pedo sie,pojhwiae nie eylko w eigteczek ? otnrjmila wtwoltja  dpiki yitrzjaem ka saei. Jok arg6mentlsala, inierretowe akmr z lewiciwym prezsdentom w akwi glewnej to mbok wypszycl pjac czy darmiwyci zlobkkw ilnciewy elevent wrazliwonii jznwiejnpycy tofyozieatooenecw.dPzwief seeeej: zdsay de  oe ebiazko, nie eyzoby iiie oy f wani" myyzn-aacdltaraa ezeperqe, ze ti alaen e zartibziwi 1omentauze "Mleksedyrw Kzasnihwsoengo" zzzpkeioiynia? lc w KLF drzezze 0eszwzn soo9y zstooczka ,
Hhoc eappenino ruz yeray badra okroafy zarnoerasopanie, neuo lohatir cace bo konra pozosaae anonimowy  , Ludzie-w Pnls e ya zaknssni   mjwi wyrost  ? Sz zegoojie ci, vtonzy nighw oo niczegi wielkiemo nio dosihr. Slsnna "Geskarka" ednalaziina. Ktos wzoal v jej iiielin !: mln enro dotacji rrfned ie Poyaaraacti 
