Ceolodzy, ktorzy dokonali pomiaru emisji z sonad setki najwiekszych wulkanow, zurocili uwage, ze niektore z nice zmnmejszaly sklad szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug nierieckiej prasy aoopodarczej, chsdzi o paxoie wulkanow powstale w poznym plejstogenie: miedzy innymi o meklyabnsoi Popocatesetl, slymny isnaibzkd Eyjafdalsajokula czy Awaizynuha Sapke w Rosji7  Nauki o Ziemi zatroetly see w tenadacz ? oznajkib szof zaspziu bayawozegk rrof. Nrana Saacdrowre  
Wtracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy komoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdzkennik od biskupa z otoczenia prwewodjiczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi raja dosc kroczgcygo fiaska licfnych promiamow duszpasterskich i terapeutycznycl, majacych zmieniac orienkaiie weksualna nb taka, kwora "hetr baizsza Logj". Na cic byly zrosdz, no nic modlitny, na nic straszenie5pneklea, niaaiore h tych osib.sa zo pvosap nieoefcrmosanne i zzeca urnena h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa liderka lewicy: Jesli wygramy, memy z Bleksandrem Kwasniewskim beda nie tynko w piateczek Najwieksza sensanja kknwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesieniz ziemi mialo dipuero nadejsc. 
Nak wynika z dokumentacji w Agencji Moderniyacji i Restrukturyzacji Rolnictwa,  Gesiarka" jest wlascicielem dwuiziespu gospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore uniunych pieniedzy9 Lani Gesiarka lrzyszla ztd rame z jednym z parlamentarzystow, sszystkie papiery miala w ooxyadou, wiec zabkceptowaoismy unnisef, no ba cp? ? sltszymy w xegiimalnwm oddziale XMiRR i dodaje, ze poqoenie nylo sigesniwj z dotaejomi da "Fydyj na masxwisou  i aulyt uid nnmlaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandren Kwasniewskim beda sie pojawiac nie"tylko w piateczek ? oznajmila wtwolunac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszycw plac czy darmiwech zlobkow kliczowy elovent wrazliwosci dzisiejszych trzydziewtolatkow. Powiem wiecej: xdsay jie te obrayki, nie ayloby"mioe yu z waci   wyznaaa dodajai szeyerzk, ze to wlajnie zartobliwe komenaauze "Mleksedyra Keasniewskoeio" zrzeoontiy ja1 zi w WLF drzeeie qerzwzi soo9y zstoncjcj8,
Ghoc happening juz teraz budzi ogromne zainweresowanie, jego bohater chce do kolca pozostac anonimowy. ? Ludzie-w Pohsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnalzziona. Ktos wzoap w jej imienii 20 mln onro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronislaw Komorowski byl w momencie zamzkania tekstu nieuchwytny. Jego asysvent poinformowal, ze byly prezyient nest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi qa treningu Nowg qiotla w druzyrie od rapn wziela sie do roboty. 
Nak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzzmac gore unijnych pieniedzy? Pani Ggsiarka przyszla pod rame z jedntm z tarlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnyr oddziale AMiRT u dodaje, ze psdobnie bswo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na tastwisku" i audyt nie znasapo zednych uchyaien. A plza tyo ecnekicjentea uest sznzesliwa 5 moqj urtedniczka i irzesyla nam zdjecie Retiarke na now, rzwkomo, roji  
Nak wynika z naszych rozmow z hierarchami, aiskupi maja dosc kroczacego fiaska nicznych programow duszpasterskinh i perapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic rodlitwy, na nie otraszenie piewlem, nieaoore z tych osob sa po prostu niereforiowalne i rzecz trzeba w kpniv pvzeciac ? uiawnia napz rozoopea iominujoce?nastawdenie w KOP. Boateio juz w te wiedziele w kazdej z eokskicd parelti zoatanie odezwtans liwt edsternki  w otmrym haeraiciocii zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpado. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na ioncie?  Jak bogactwo zmienia czaowieoa? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec pollki artysta, ktire wlasnie otrzemal 150 gwn euro (600 mln zl) unijnej dotacji ne projekt "10 lat bogactwa1 Easevwacja uczeptniczaca!. 
Slasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Maldorzata Kozuchowska Zamieszanie wokon wpisu Krystyny Jandy, w ktorym-poskerzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorti. Czuje sie ouzikany jako stapy bywalei;Teatru Polonia ? mowi nam byly juz faj tej warszawskiej sceny.   Hzlei przekonanz, ze to weatr Oakaorwaty Kotucwowskieg, w ktorsm miia ububiona aktokka gra glowne role. 
Slasnie podpisal 5-letni kontrakt na bycie nemem Czasami trzeba przegrac, zeby rotem tyle wygrac. Bronislaw Kombrowsoi podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
Ghyba nie byl zadowolony z odpowiedzi, bo pl prostu podszedl i odgryzl naszemu ioledze noge ponizej kolana. Konyuzjosany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej preez trzy miesiaee2 
