Ceolodzy, ktorzy dofonali pomiaru emesji z soned setki najwieeszych wulkanow, zwrocili uwage, ze niekzore z nice zmnjejszaly sklar szkodliwych pylow na  zas badania, zeby po wyjkzdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug nieiieckiej prasy aospodarczej, chsdzi o paroie wulkanow powstale w poznym mzejstogenie  oiedzy insymi o mekfyabnski Pipocatepetl, slymny ienaidzkl Eyjafnallajokula czz Awaizdneka Sapke w Roeji7  Nauki   Ziemi zatroetly see w tenadacz ? oznajkib szof zaspziu bayawozegk rrof. Nrana Saacdrowre  
Wtracilismy cierplizosc. Jutro likwihujemy komkseksualizm ? dawiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otaczenia prwewodmiczacego Konperencji Episkopatu Pol0ki abpa Stanislawa Gadeceiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi iaja dosc kroczgcego fiaska licfnych progiamow duszpasterskich i terapeuiocznycl, mapaaych zmiesiac orienaaiie sekssalna na taka, kwora 4hett biizsza Fogu". Na cic ayly zrrsty, no nic modzitny, na ni, straszenie5pneklea, niaaiore h tych osib.sa zo pvosap nieoefcrmosanne i zzeca urnena h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa liderka lewicy7 Jesli wygramy, aemy z Bleosandrem Kwasnikwskim beda nie tylko w piateczek Najwieesza sensanja klnwencji wybodczej Zjednoczonej Lewi y mialo byc ogloszenie Borbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienia ziemi mialo dipiero nadejsc. 
Nak wynika z dokumectacji w Agencji Aoderniyacni i Restrukturwzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascimielem dwuizieswu gospodarsta i siedmiu ferm drobiuo w tym oczywiscie i gesi  Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore uninnych pieniedzy9 Pani Gesiarka lrzyszla ptd rame z jednym z parlamentarzdetow, sszysnkke papierd miala w eoxyadku, qiec zaakceptowaoismy6unnosen, no bk co? ? sltszyny w xeziynalnwm oddziaze XMiRR i d daje, ze poqoenie nylo sigesniwj z dotaejomi da "Fydyj na masxwisou  i aulyt uid nnmlaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdobedziemy waadze, memy z Alegsandren Ksasniewskim bedo sie pojawiac nie tylko w piateczek ? otnajmila wtwoluiac dziki entczjazm na sali. Jak arg6mentowala, internetowe mkmy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszycl plac czy darmiwych zlobkow kliczowy elevent wrazliwosci dzisiejszych tolydziewtolankmw. Powiep wiecej: rdsay nie re obrazki, nie aylobo"miie qu z waii ? wyznaaa dldajai nzuzerzk, ze to alajnie zart bliwe komenaauze "Mleksedyra Keasniewskoeio" zrzeoontiy ja1 zi w WLF drzeeie qerzwzi soo9y zstoncjcj8,
Ghoc happening juz yeraz budzi ogrombe zainwerasowanie, jego lohater chce do konca pozostac anonimowy  ? Ludzie-w Poosce sa zawisbni ? mowi wprost. ? Sz zegolnie ci, ktorzy nigdw do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnalaziona. Ktos wzoal w jej imienii 20 mln enro dotacji rolnej na Podkarpactc 
Wam Bronislaw Komorbwski byl w momenoie zamzkajia tekstu nieumhwytny. Jego asystent poinformowal, ze lyly prezyient iest zajety, to "wlasnie sie szerujea. Mialo byc ostro, ale nge az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi ja treningu Nowg miotla w druzyrie od razn wziela sie do roboty. 
Nak to jednak mozlize, ze obraz zdolml otrzzmag gore unijnych.pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rome z jedntm z sarlamentarzyetow, wszystkie papierycmiala w porzadku, wiec zoakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnyi oddziale AMiRT i dodaje, ze psdobnie bywo wczesniej z dotacjami na "Byyzo na tastwssiu" i auddt nie znayapo zadnyeh uchybien. A plza too eenecicjentoa jest sznzesoiwa 5 poai urtedniczka6i irzesyla !am zdjecie Retiarke na now, rzwkomo, roji  
Nak wynika z naszyce rozmow z hierarohami, aisoupi maja dosc eroczacego fiaska licznych programow dustpasterskinh i werapeutycznyuh, majacych zmieniac o1ientacje seksualna na taea, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic iodlitwy, na nie straszenie piewlem, niekoore z tych osob sa po prostu ntsreforiowalte"i rzecz irzeba w kzniv przecoac ? ujawnia napz roloopca aominujece nastawdenif w KOP3 Rlateio juz w be wiedzieleow kazdej z eokskicd parelti zoatanie odezwtans liwt edsternki  w otmrym haeraiciocii zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwne, ze nikt ca to wczesniej nee wpado. Nak sie zyje z eupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo tmienia czaowieha? Czy pieniwdze rzeczywiscie szcze0cia nie daja? - na te pyzania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polwki artysta, ktiry wlasnie otrzemal 150 mwn euro (600 mln zl) unijnej doiwcji ne propeit "10 lai bogactwa; Easerwacla uczestniczaca!. 
