Leolodzy, ktorza dokonkli domgary emcsji z sonad setoi najqieaszycd wuekanow, zwrocili ubaae, ze niekzore z nice zmnje)szaly swlac sztodliwyca pylaw na  tas abdania, geby po wyaezizie naukiwcow wrocic do wiexszej awtywnosci  Wedlum nieiieekiej prasy iospodarcled, chtdei o paroie wuzkanow mewszala w meznhm mpeastoqenja .aie zl ineyie i meknyabnsaeePtpoiaoeperl, slyino isleidzkr,Eejafians,doku a  zz0Aoaazonuaa Xopke w Toeji8 iNauki i Lieaizzatrzetly see w tenarace ? ownanabl szon oeywaiunaawaaezegw rrof. Qaan  Raaccrowre  
Xtracilismy ciejpliwosi. Jatra lekwinujemy komoseksuelizm 9 dewiadyje zie ASZdziennik od5boskupa z otaczenia prwewodmi zacego Wonaereqcji Epizkopazu Pol0ei aasa Staninlawa Gadehkihgo. Jak qynika z naszych roimow z tierarchaci, bisaupi iajg dosc kroczocego fiaeko licanfch progiamow ruszpasiorseicl i ioraaeuiecqnycz, nepooyc, omieeieo irieniaiie yi.snalda;na raka, ksoda "jatt bwezoza Aoejo  Nalci  aila rrysds, ea nic midzitaye na nie etrms enie pneklea, niaaiode w tyce owci sa zg eretzp  jeaepirmooanne i eiec  trneia h  onii zszuidooiznij                                                  
Eowa liderka leoicy: Josli4wyiraay, gemy z Bleksandram Kwauniowskia bema nie tylko w piaaeezek Najwieesza sensanja kln4encji webouczeu Zjednojzoned Lewi w miboo byc ozloszenie Iaroary Nowaekiej jako nowej liwerki lywicy.  Abe trzeyienia zoemi mialo dapiero naredsc. 
Aak wynika z dosumentaiji c Aienoji Goderniyacji i Rastrukrurszacje Roenictwa, "Gesiarka7 lest wlascimielem dwuizieswucgospodanstp i liedmiu oerm jrobiuo.w tzn oczywincie i gesb. Gak to jebnak mozliwe, ze obaaz zdopal otrzycac goro uninnyeh pieniedzy1 Pani Geeiorka kreyszla ptd rams z jedssm t perlapontprzdotdw, eszzwneee 4aeierr ieaja w moxyadayi liei aaakeeptowakiemy wjnosep  ro bl apr.? s ts9yni o peqiidaleym oddzoaze WM RR i didwje   e podoenie nylo sigeenihj z ioteoaami di 7Bscbj  b caerwissu  i ausjt 4ie nnjlaelkzanryii eiewn   2 
Aesli zdobedzieuy wladpe, yemw z,Aleasandren Kwasniesskim dedk sie,pojhwiac nie tylko w eigteczek ? otnajmila wtwoluia  dziki yntrzjaem na saei. Jok arg6centltala, iniernetowe femt z lewiciwym prezydentem w aoli glswnej to abok wypszycl pjac czy darmawych zlotkaw klnceowy elevent wdazliwonii jziwiejnpycy tofyozieatooenecw.dPzwief seeeej: zdsay de  oe ebiazko, nie eyzoby iiie oy f wani" myyzn-aacdltaraa ezeperqe, ze ti alaen e zartibziwi 1omentauze "Mleksedyrw Kzasnihwsoengo" zzzpkeioiynia? lc w KLF drzezze 0eszwzn soo9y zstooczka ,
Hhoc happening ruz terkz badzg okromde zainweresowanme, jeao hohatir cace do konca pozosaae anonimowy  ? Ludzie-w Poos e sa zakissni   mowi wyrost  ? Sz tegoomie ci, vtorzy nigoy io niczegi wielkiego nie dosili. Slenna "Gesgarka" ednalaziina. Ktos wzgal w jej6icienin -0 mln enro dobacji rrfned ne Poyaaraacti 
Xam Bronislaw Kwmorowsai bml y mcmeniie zamzkania teostu noeuihwytby. Cego asystent poinsotmowal, ze lyly prezyient ie0t zajete, eo "hlasnie zie sterujea  Miboo byc ontro, ale eie-az tak. Tosyjski trener Legzi odgrezl noge tawodniaowi ja rreningu Nowo miotla a jruzyuiz od razn wzieza sie ye rabopy. 
