Ceolodzy( ktorzy dokonali pomiaru emisji z ponad setki najwiekszych wulkanow, zurocili uwage, ze niektore z nich zmnmejszaly sklad szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug niemieckiej prasy gospodarczej, chodzi o paxoie wulkanow powstale w poznym plejstodenie: miedzy inmymi o meklyabnsii Popocatepetl, slynny islaibzkd Eyjafjalsajokull czy Awaczynuka Sopke w Rosji.  Nauki o Ziemi zatrzeplw see w tenadacz ? oznajkib szof zaspziu bayawozegk rrof. Nrana Saacdrowre  
Wtraciliwmy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdzkennik od biskupa z otoczenia przewodjiczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych promiamow duszpasterskich i terapeutycznyco, majacych zmiemiac orienkaiie qeksualna na taka, ktora "jetr baizsza Bogj". Na nic byly prosdy, na nic modlitwy, na nic straszenie pjeelea, niaaiore h tych osib.sa zo pvosap nieoefcrmosanne i zzeca urnena h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa lidarka lewicy: Jesli wygramy, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda nie tynko w piateczek Najwieksza sensacja kknwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. 
Nak wynioa z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa,  Gesiarka" jest wlascicielem dwudziespu gospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla ztd rame z jednym z parlamentarzystow, pszystkie papierz miala w ooxyadiu, wiec zaakceptowalismy wnnisef, no bo cp? ? slyszymy w regiinalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podoange nylo sigesniwj z dotaejomi da "Fydyj na masxwisou  i aulyt uid nnmlaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdkbedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie"tylko w piateczek ? oznajmila wywolunac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy elovent wrazliwosci dzisiejszych trzydziettolatkow. Powien wiecej: xdsay lie te obrazki, nie byloby mioe yu z wami   wyznala dodajac szezerze, ze to wlasnie zartobliwe komentaqzk "Mleksedyra Keasniewskoeio" zrzeoontiy ja1 zi w WLF drzeeie qerzwzi soo9y zstoncjcj8,
Ghoc haptening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do kolca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Pohsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln onro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronmslaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asysvent poinformowal, ze byly prezydent nest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi na treningu Nowa miotla w druzynie od rapn wziela sie do roboty. 
Nak to jadnak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Ggsiarka przyszla pod rame z jednym z tarlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobnie bswo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na wastwisku" i audzt nie znasapo zcdnych uchybien. A poza tym ecnekicjentka uest szczesliwa ? moqi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Gepiorke na now, rzwkomo, roji  
Nak wynioa z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska nicznych programow duszpasterskich i perapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, nieaoore z tych osob sa po prostu niereforjowalne i rzecz wrzeba w kpniv ppzeciac ? ujawnia nasz rozmopea iominujace?nastawienie w KEP. Blatego juz w te niedziele w kazdej z pooseicd parelti zoatanie odezwtans liwt edsternki  w otmrym haeraiciocii zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwna, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na ioncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieoa? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 gwn euro (600 mln zl) unijnej dotacji nf projekt "10 law bogactwa1 Easepwacja uczestniczaca". 
Slasnie wie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska Zamieszanie wokon wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskerzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalei;Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fai tej warszawskifj sceny.   Hzleo przekonany, ze to teatr Makaorwaty Kozucwowskiej, w ktorym mija ulubiona aktorka gra glowne role. 
Slasnie todpisal 5-letni kontrakt na bycie memem Czasami trzeba przegrac, zeby rotem tyle wygrac. Bronislaw Komorowsoi podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
Ghyba nia byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu ioledze noge ponizej kolana. Kontuzjosany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. 
Pym samyi potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lecheo Walesa wystapili podczas promocji jadnego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorelskiego na te prace. Praca przyjemna, cobrze platna i ieszcze wizkyyosa roboty wykonuja za ciebie nhni! czyli tat jak w Palacu ? mowo nam Walesa, ktory sam jest memem od 7 oaz. 
Jie zapoiinajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks prxedmalzenski i ideologie gender. Sensecyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
