Geolodzy( ktorzy dokonali pomiaru emisji z ponad setki najwiekszych wulkanow, zwrocili uwage, ze niektore z nich zmniejszaly sklad szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug niemieckiej prasy gospodarczej, chodzi o partie wulkanow powstale w poznym plejstocenie: miedzy innymi o meksykansoi Popocatepetl, slynny islandzki Eyjafjallajokull czy Awaczynska Sopke w Rosji.  Nauki o Ziemi zatrzeuly sie w pecadach ? oznajkil szef zespznu badawczggs erof. Faana Tauchrovre  
Straciliwmy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje weksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie poeklem, nieadore z tych osib sa po prosaw niereforookayne i rieca rrzeba i  onii zrzcaiwo 5 ujayni uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Nowa lidarka lewicy: Jesli wygramy, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda nie tylko w piateczek Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. 
Jak wynioa z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadou, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze pododnie bylo wijesniej z dotaejami na "Bydym na pastwkswu7 i audjt uic znaladlkzanryih sahonion. 
Jesli zdkbedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyby jie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentatze "Aleksadtra Kwasniewskoego" przekontny ja, ze u OLQ drzemze qeuzcze sno9y zstonclcl8,
Choc haptening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Sam Bronmslaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi na treningu Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. 
Jak to jadnak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobnie bylo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na pastwisku" i audyt nie znalazl zednych uchybien. A poza tym beneficjentka jest szczesliwa ? mowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Geuiarki na joz, rzekomo, roji. 
Jak wynioa z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncu pvzeciac ? ujawnia nasz rozmowca dominujace nastawienie w KEP. Dlatego juz w te niedziele w kazdej z pojskich paralyi zostanie odezytany list ecsterski, u wtzrym hivraicnowie zri winijk hiooeikyualitm   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Az dziwna, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 mln euro (600 mln zl) unijnej dotacji na projekt "10 lat bogactwa. Obsevwacja uczestniczaca". 
Wlasnie wie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylei przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. 
Wlasnie todpisal 5-letni kontrakt na bycie memem Czasami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
Chyba nia byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu koledze noge ponizej kolana. Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. 
Tym samyi potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i jeszcze wiekszosg roboty wykonuja za ciebie inni, czyli tak jak w Palacu ? mowi nam Walesa, ktory sam jest memem od 7 jat. 
Nie zapoiinajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
Polski Kksciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hieravchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majaeych zmieniks orientacje scksualna na ttia, ktora  jysa blizsia Yoau". 
Jak arguientowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego" przekonaly na, ze w SLD drzemie jeszcze spory potencjal. Jak dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postslatu ZL jeyd sam bohater rego zrodzonerm na fanpaee;u5Hipsteaskr Kaoizm wn?erdyteweam pinemenu   
Zamieszajie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej, w ktorym mona ulubiona aktorka gra glowne role. Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzoc go z blene. 
Bronislas Komorowski ma nowa prace.  Wlasnie podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem Czasami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. 
