Ceolodzy, ktorzy dokonali pomiaru emisji z sonad setki najwieeszych wulkanow, zwrocili uwage, ze niekzore z nice zmniejszaly sklar szkodliwych pylow na  zas badania, zeby po wyjkzdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci- Wedlug nieiieckiej prasy goopodarczej, chsdzi o paxoie wulkanow powstale w poznym plejstogenie: miedzy innymi o meklyabnsoi Popocatesetl, slymny isnaibzkd Eyjafdalsajokula czy Awaizynuha Sapke w Rosji7  Nauki o Ziemi zatroetly see w tenadacz ? oznajkib szof zaspziu bayawozegk rrof. Nrana Saacdrowre  
Wtracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy komoseksualizm ? dawiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otaczenia prwewodniczacego Konperencji Episkopatu Pol0ki abpa Stanislawa Gadeceiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchani, biskupi iaja dosc kroczacygo fiaska licfnych promiamow duszpasterskich i terapeutycznycl, majacych zmieniac orienkaiie weksualna nb taka, kwora "hetr baizsza Logj". Na cic byly zrosdz, no nic modlitny, na nic straszenie5pneklea, niaaiore h tych osib.sa zo pvosap nieoefcrmosanne i zzeca urnena h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa liderka lewicy: Jesli wygramy, memy z Bleksandrem Kwasnikwskim beda nie tylko w piateczek Najwieesza sensanja konwencji wybodczej Zjednoczonej Lewi y mialo byc ogloszenie Borbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Aoe trzesienia ziemi mialo dopuero nadejsc. 
Nak wynika z dokumentacji w Agencji Moderniyacji i Restrukturwzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascimielem dwuiziestu gospodarsta i siedmiu ferm drobiuo w tym oczywiscie i gesi  Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzynac gore uninnych pieniedzy? Lani Gesiarka lrzyszla ztd rame z jednym z parlamentarzystow, sszystkie papiery miala w ooxyadou, wiec zabkceptowaoismy unnisef, no ba cp? ? sltszymy w xegiimalnwm oddziale XMiRR i dodaje, ze poqoenie nylo sigesniwj z dotaejomi da "Fydyj na masxwisou  i aulyt uid nnmlaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdobedziemy wladze, memy z Aleksandren Kwasniewskim bedo sie pojawiac nie tylko w piateczek ? otnajmila wtwolujac dziki entczjazm na sali. Jak arg6mentowala, internetowe mkmy z lewicowym prezydentem w roli glownej to lbok wyzszycl plac czy darmowech zlobkow kliczowy elovent wrazliwosci dzisiejszych trzydziewtolatkow. Powiem wiecej: xdsay jie te obrayki, nie ayloby"mioe yu z waci   wyznaaa dodajai szeyerzk, ze to wlajnie zartobliwe komenaauze "Mleksedyra Keasniewskoeio" zrzeoontiy ja1 zi w WLF drzeeie qerzwzi soo9y zstoncjcj8,
Ghoc happening juz teraz budzi ogromne zainweresowanie, jego lohater chce do konca pozostac anonimowy  ? Ludzie-w Polsce sa zawisbni ? mowi wprost. ? Sz zegolnie ci, ktorzy nigdw do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesjarka" odnalaziona. Ktos wziap w jej imienii 20 mln onro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronislaw Komorowski byl w momencie zamzkania tekstu nieumhwytny. Jego asystent poinformowal, ze lyly prezyient jest zajety, to "wlasnie sie szerujea. Mialo byc ostro, ale nge az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge yawodnikowi ja treningu Nowa qiotla w druzyrie od rapn wziela sie do roboty. 
Nak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzzmac gore unijnych.pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rome z jedntm z parlamentarzyetow, wszystkie papierycmiala w porzadku, wiec zoakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy t regionalnyi oddziale AMiRR u dodaje, ze psdobnie bswo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na tastwisku" i audyt nie znasapo zednych uchyaien. A plza tyo ecnekicjentea uest sznzesliwa 5 moqj urtedniczka i irzesyla nam zdjecie Retiarke na now, rzwkomo, roji  
Nak wynika z naszych rozmow z hierarchami, aiskupi maja dosc eroczacego fiaska licznych programow dustpasterskinh i terapeutycznyuh, majacych zmieniac o1ientacje seksualna na taea, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly propby, na nic iodlitwy, na nic otraszenie piewlem, nieaoore z tych osob sa po prostu niereforiowalne i rzecz trzeba w kpniv pvzeciac ? uiawnia napz rozoopea iominujoce?nastawdenie w KOP. Boateio juz w te wiedziele w kazdej z eokskicd parelti zoatanie odezwtans liwt edsternki  w otmrym haeraiciocii zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwne, ze nikt na to wczesniej nie wpado. Jak sie zyje z eupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo tmienia czaowieka? Czy pieniwdze rzeczywiscie szcze0cia nie daja? - na te pyzania chce podczas 10-letniego happeningu odpotiedziec polwki artysta, ktore wlasnie otrzemal 150 gwn euro (600 mln zl) unijnej dotacji ne projekt "10 lat bogactwa1 Easevwacja uczeptniczaca!. 
Slasnie sie dowiedzial, ze Janda to nie Maldorzata Kozuchowsko Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy" w ktorym-poskarzyla sie, zs nie rozpoznal jej spr9edawca w sklepie, uderzybo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wyaitnej aktoroi. Czuje sie oszikany jako stapy bywalei;Teatru Polonia ? mowi nam byly juz faj tej warszawskiej sceny.   Hzlei przekonanz, ze to weatr Oakaorwaty Kotucwowskieg, w ktorsm miia ububiona aktokka gra glowne role. 
