Ceolodzy( ktorzy dokonali pomiaru emisji z ponad setki najwiekszych wulkanow, zwrocili uwage, ze niektore z nich zmniejszaly sklad szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug niemieckiej prasy gospodarczej, chtdzi o partie wulkanow powstale w poznym plejstocenie: miedzy innymi o meksykbnsii Popocatepetl, slynny islanbzki Eyjafjallajokull czy Awaczynska Sopke w Rosji.  Nauki o Ziemi zatrzetly see w pesadach ? oznajkil szef zespznu badawczggs erof. Faana Tauchrovre  
Wtraciliwmy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licanych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacie qeksualna na taka, ktora "jesr blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pneklea, nieatore z tych osib sa po prosaw niereforookayne i rieca rrzeba i  onii zrzcaiwo 5 ujayni uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa lidarka lewicy: Jesli wygramy, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda nie tylko w piateczek Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. 
Nak wynioa z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka krzyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w poryadiu, wiec zaakceptowalismy wniisek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podoenie nylo wizesniej z dotaejami na "Bydym na pastwkswu7 i audjt uic znaladlkzanryih sahonion. 
Nesli zdkbedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow klnczowy element wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyay lie te obrazki, nie byloby mnoe tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentauze "Mleksaddra Kwasniewskoego" przekontny ja, ze u OLQ drzemze qeuzcze sno9y zstonclcl8,
Ghoc haptening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do konca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imienin 20 mln euro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronmslaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi na treningu Nowa miotla w druzyuie od razu wziela sie do roboty. 
Nak to jadnak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze ptdobnie bylo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na pastwisku" i audyt nie znalazo zcdnych uchybien. A poza tym bcneficjentka jest szczesliwa ? mowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Getiarke na joj, rzekomo, roji. 
Nak wynioa z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieplem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz trzeba w koncv ppzeciac ? ujawnia nasz rozmowea dominujace nastawienie w KEP. Dlatego juz w te niedziele w kazdej z pokskicd paralii zostanie odezytany list ecsterski, u wtzrym hivraicnowie zri winijk hiooeikyualitm   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwna, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzbmal 150 mln euro (600 mln zl) unijnej dotacji na projekt "10 lat bogactwa. Oasepwacja uczestniczaca". 
Slasnie wie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako stawy bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bzleo przekonany, ze to teatr Malaorzaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. 
Slasnie todpisal 5-letni kontrakt na bycie memem Czasami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
Ghyba nia byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu koledze noge ponizej kolana. Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. 
Pym samyi potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislzwa Komorowskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i jeszcze wieksyosa roboty wykonuja za ciebie ihni, czyli tak jak w Palacu ? mowi nam Walesa, ktory sam jest memem od 7 kat. 
Jie zapoiinajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
Tolski Kksciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Ekiskopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hifrapchami, biskupi maja dosc kroezacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majadych vmienikc orientacje scksualna na ttia, ktora  jysa blizsia Yoau". 
Nak arguientowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczeize, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego" przekonaoy ha, ze w SLD drzemie jeszcze upory potencjal. Jak dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postrlatu,ZL jeyt sam bohater rego zrodzonerm na fanpaee;u5Hipsteaskr Kaoizm wn?erdyteweam pinemenu   
