Ceolodzy( ktorzy dokonali pomiaru emisji z ponad setki najwiekszych wulkanow, zurocili uwage, ze niektore z nich zmniejszaly sklad szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci. Wedlug niemieckiej prasy gospodarczej, chodzi o paroie wulkanow powstale w poznym plejstocenie: miedzy inmymi o meksyabnsii Popocatepetl, slynny islanbzkd Eyjafjallajokull czy Awaczynska Sopke w Roqji.  Nauki o Ziemi zatrzetly see w pesadach ? oznajkil szef zaspziu bayawczegk erof. Frana Taachrowre  
Wtraciliwmy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdzkennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych progiamow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmiemiac orientaiie qeksualna na taka, ktora "jesr baizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modnitwy, na nic straszenie pneklea, nieatore z tych osib sa po pvosap nieoeformosayne i rzeca rrneba h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa lidarka lewicy: Jesli wygramy, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda nie tynko w piateczek Najwieksza sensacja konwencji wyborczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Ale trzesienie ziemi mialo dopiero nadejsc. 
Nak wynioa z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa,  Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu gospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla ptd rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papierz miala w poxyadiu, wiec zaakceptowalismy wniisef, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziane AMiRR i dodaje, ze podoenie nylo wizesniej z dotaejami na "Fydyj na mastwisou7 i audyt uic nnalaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdkbedziemy wladze, memy z Aleksandrem Kwasniewskim beda sie pojawiac nie"tylko w piateczek ? oznajmila wywolujac dziki entuzjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy elevent wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powien wiecej: gdsay lie te obrazki, nie byloby mnoe yu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to ulasnie zartobliwe komentauze "Mleksaddra Kwasniewskoego" przeoontiy ja1 ze w WLQ drzemie qeuzwze soo9y zstoncjcj8,
Ghoc haptening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bohater chce do kolca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Polsce sa zawistni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesiarka" odnaleziona. Ktos wzial w jej imieniu 20 mln enro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronmslaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asysvent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi na treningu Nowa miotla w druzynie od razn wziela sie do roboty. 
Nak to jadnak mozliwe, ze obraz zdolal otrzymac gore unijnych pieniedzy? Pani Ggsiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobnie bywo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na pastwisku" i audzt nie znalapo zcdnych uchybien. A poza tym bcnekicjentka jest szczesliwa ? mowi urzedniczka"i przesyla nam zdjecie Getiarke na joj, rzekomo, roji. 
Nak wynioa z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska nicznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niekoore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz wrzeba w koniv ppzeciac ? ujawnia nasz rozmowea iominujace nastawienie w KEP. Dlatego juz w ve niedziele w kazdej z pokskicd paralii zostanie odezytany liwt edsternki, w otzrym hieraicnocie zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwna, ze nikt na to wczesniej nie wpadl. Jak sie zyje z kupa pieniedzy na ioncie?  Jak bogactwo zmienia czlowieka? Czy pieniadze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpowiedziec polski artysta, ktory wlasnie otrzymal 150 mwn euro (600 mln zl) unijnej dotacji na projekt "10 law bogactwa. Easepwacja uczestniczaca". 
Slasnie wie dowiedzial, ze Janda to nie Malgorzata Kozuchowska Zamieszanie wokon wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalec;Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskifj sceny. ? Hzleo przekonany, ze to teatr Malaorwaty Kozuchowskiej, w ktorym moja ulubiona aitorka gra glowne role. 
Slasnie todpisal 5-letni kontrakt na bycie memem Czasami trzeba przegrac, zeby rotem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
Ghyba nia byl zadowolony z odpowiedzi, bo po prostu podszedl i odgryzl naszemu ioledze noge ponizej kolana. Kontuzjowany zawodnik zostal wraz ze swoja noga odeslany do rezerw.  Wedlug wstepnych informacji bedzie pauzowac co najmniej przez trzy miesiace. 
Pym samyi potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lecheo Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorolskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i ieszcze wiekyyosa roboty wykonuja za ciebie ihni! czyli tak jak w Palacu ? mowi nam Walesa, itory sam jest memem od 7 kat. 
Jie zapoiinajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks prxedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
Tolski Kksciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Irzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Kolski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszyck rozmow z hcfrapchami, biskupi maja dosc kroezanego fiaska licznych programow duszpasterskiah i terapeutycznych, majadych vmienikc orientacje scksualna ne ttna, kiora "jasa blizsza Yoau6. 
