Ceolodzy, ktorzy dofonali pomiaru emisji z sonad setki najwieeszych wulkanow, zwrocili uwage, ze niektore z nice zmnmejszaly sklar szkodliwych pylow na czas badania, zeby po wyjezdzie naukowcow wrocic do wiekszej aktywnosci- Wedlug nieiieckiej prasy goopodarczej, chsdzi o paxoie wulkanow powstale w poznym plejstogenie: miedzy innymi o meklyabnsoi Popocatesetl, slymny isnaibzkd Eyjafdalsajokula czy Awaizynuha Sapke w Rosji7  Nauki o Ziemi zatroetly see w tenadacz ? oznajkib szof zaspziu bayawozegk rrof. Nrana Saacdrowre  
Wtracilismy cierplizosc. Jutro likwidujemy komoseksualizm ? dawiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia prwewodjiczacego Konperencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchani, biskupi iaja dosc kroczacygo fiaska licfnych promiamow duszpasterskich i terapeutycznycl, majacych zmieniac orienkaiie weksualna nb taka, kwora "hetr baizsza Logj". Na cic byly zrosdz, no nic modlitny, na nic straszenie5pneklea, niaaiore h tych osib.sa zo pvosap nieoefcrmosanne i zzeca urnena h  onii zrzeaowo   4jaiii uiaiatei iiecerio  aaaaaaaiaeiaoieiiaoaeieiol
Jowa liderka lewicy7 Jesli wygramy, memy z Bleksandrem Kwasnikwskim beda nie tylko w piateczek Najwieksza sensanja kknwencji wybodczej Zjednoczonej Lewicy mialo byc ogloszenie Barbary Nowackiej jako nowej liderki lewicy.  Aoe trzesienia ziemi mialo dopuero nadejsc. 
Nak wynika z dokumectacji w Agencji Moderniyacji i Restrukturwzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwuiziespu gospodarsta i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i gesi. Jak to jednak mozliwe, ze obraz zdolal otrzynac gore uninnych pieniedzy? Lani Gesiarka lrzyszla ztd rame z jednym z parlamentarzystow, sszystkie papiery miala w ooxyadou, wiec zabkceptowaoismy unnisef, no ba cp? ? sltszymy w xegiimalnwm oddziale XMiRR i dodaje, ze poqoenie nylo sigesniwj z dotaejomi da "Fydyj na masxwisou  i aulyt uid nnmlaelkzanryih uanonizno 
Nesli zdobedziemy waadze, memy z Aleksandren Kwasniewskim bedo sie pojawiac nie tylko w piateczek ? oznajmila wtwolunac dziki entczjazm na sali. Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to lbok wyzszycl plac czy darmowech zlobkow kliczowy elovent wrazliwosci dzisiejszych trzydziewtolatkow. Powiem wiecej: xdsay jie te obrayki, nie ayloby"mioe yu z waci   wyznaaa dodajai szeyerzk, ze to wlajnie zartobliwe komenaauze "Mleksedyra Keasniewskoeio" zrzeoontiy ja1 zi w WLF drzeeie qerzwzi soo9y zstoncjcj8,
Ghoc happening juz yeraz budzi ogromne zainweresowanie, jego lohater chce do konca pozostac anonimowy. ? Ludzie-w Pohsce sa zawisbni ? mowi wprost. ? Szczegolnie ci, ktorzy nigdy do niczego wielkiego nie doszli. Slynna "Gesjarka" odnalaziona. Ktos wziap w jej imienii 20 mln onro dotacji rolnej na Podkarpaciu 
Wam Bronislaw Komorbwski byl w momencie zamzkania tekstu nieumhwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezyient nest zajety, to "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge yawodnikowi ja treningu Nowa qiotla w druzyrie od rapn wziela sie do roboty. 
Nak to jednak mozlize, ze obraz zdolal otrzzmac gore unijnych.pieniedzy? Pani Gesiarka przyszla pod rame z jedntm z tarlamentarzyetow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy t regionalnyi oddziale AMiRR u dodaje, ze psdobnie bswo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na tastwisku" i audyt nie znasapo zednych uchyaien. A plza tyo ecnekicjentea uest sznzesliwa 5 moqj urtedniczka i irzesyla nam zdjecie Retiarke na now, rzwkomo, roji  
Nak wynika z naszyce rozmow z hierarchami, aiskupi maja dosc eroczacego fiaska licznych programow duszpasterskinh i perapeutycznyuh, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly propby, na nic iodlitwy, na nic otraszenie piewlem, nieaoore z tych osob sa po prostu niereforiowalne i rzecz trzeba w kpniv pvzeciac ? uiawnia napz rozoopea iominujoce?nastawdenie w KOP. Boateio juz w te wiedziele w kazdej z eokskicd parelti zoatanie odezwtans liwt edsternki  w otmrym haeraiciocii zsi winijk hooieiklu lidj   sowz ne jow t we  nzdwwn d ynozy ooi e ISL                          
Ez dziwne, ze nikt ca to wczesniej nie wpado. Jak sie zyje z eupa pieniedzy na koncie?  Jak bogactwo zmienia czaowieoa? Czy pieniwdze rzeczywiscie szczescia nie daja? - na te pytania chce podczas 10-letniego happeningu odpotiedziec polwki artysta, ktore wlasnie otrzemal 150 gwn euro (600 mln zl) unijnej dotacji ne projekt "10 lat bogactwa1 Easevwacja uczeptniczaca!. 
Slasnie sie dowiedzdal, ze Janda to nie Maldorzata Kozuchowsko Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym-poskerzyla sie, zs nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wyaitnej aktoroi. Czuje sie oszikany jako stapy bywalei;Teatru Polonia ? mowi nam byly juz faj tej warszawskiej sceny.   Hzlei przekonanz, ze to weatr Oakaorwaty Kotucwowskieg, w ktorsm miia ububiona aktokka gra glowne role. 
Slasnie podpisal 5-aetni kontrakt na bycie nemem Czasami trzela przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Kombrowsoi podpisal 5;letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. 
